Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[A Viagem da Lenda]
[Episódio 8]
[Casa Qunfang]
Senhorita Hongxiu.
Alguém nos está a causar problemas.
Pergunto-me se poderíamos
esconda-se aqui por uns momentos.
Terceiro Jovem Mestre, o que está a dizer?
Todos sabem que a Residência Xiao
está sob cerco.
Ouvi falar da sua família
está a fazer algo importante
pelo país e pelo seu povo.
Como mera cortesã,
Terei todo o gosto em oferecer a mínima ajuda que puder.
Obrigado.
Não precisa de me agradecer.
Para além de,
não é um frequentador assíduo daqui?
É justo que eu o ajude.
Eu não sou.
Senhor, por favor, não me interprete mal.
O Terceiro Jovem Mestre costumava vir aqui
para ajudar estas meninas.
Quando os bandidos os intimidavam,
só ele nos tratou como seres humanos
e defendeu-nos.
Estamos todos gratos pela sua gentileza.
Foi a coisa certa a fazer.
Já agora,
este lugar é muito chamativo
e pouco seguro.
Mais tarde levo-te para outro lugar.
Como podemos sair da cidade agora?
Sair da cidade?
Todas as estradas que saem da cidade
estão bloqueadas por aqueles homens.
Precisamos de encontrar uma saída.
Ah, pois, hoje há festa
fora da cidade.
Pediram algumas raparigas
para entretenimento.
A menos que...
A não ser que o quê?
A não ser que se disfarcem
de miúdas daqui.
Não é possível.
De maneira nenhuma.
Isso torna as coisas difíceis.
E o carrinho de recolha de lixo noturno?
O carrinho de recolha de fezes noturno tem um cheiro horrível.
Provavelmente não vão verificar com cuidado.
Se for com o carrinho,
pode escapar da cidade.
Vou dar uma vista de olhos agora.
E se...
Não costuma ter muitas ideias inteligentes?
Vamos mesmo
esconder-nos naquele carrinho fedorento?
Não há tempo.
O ponto de encontro mudou.
A velha senhora Wu e os outros
ainda não sabem.
Preciso de sair da cidade rapidamente
e encontrar a Velha Senhora Wu.
Mestre.
Procurei em todas as estradas principais
da Residência Xiao,
mas não há sinal da Velha Madame Wu.
Não sei onde ela está agora.
Já não é necessário procurar.
Este Xiao Qiushui
tem sempre ideias invulgares.
Até eu fui enganado sobre o
paradeiro da Velha Senhora Wu.
Também não a encontrará.
A culpa é minha por ser tão lerda.
O que devemos fazer a seguir?
Os homens do Rei da Espada
estão por todas as ruas.
Perguntei-me por que ele
não me confrontou na Seita Huanhua.
Acontece que ele estava
a preparar uma emboscada aqui.
Ele quer colher os benefícios no final.
Mas Xiao Qiushui
ainda não se encontrou com a Velha Senhora Wu.
Porque é que o Rei da Espada está tão confiante?
Ele é capaz de conter as suas forças
mas especificamente estabeleceu aqui postos de controlo.
Isto prova que o palpite de Xiao Qiushui
estava certo.
Deve haver outro espião
perto da Velha Madame Wu.
Todos os nossos espiões tomaram comprimidos de miséria
e estão registados nos nossos registos.
O Sr. Qiu é o nosso único espião
na Residência Xiao.
Aquela pessoa sem nome?
O Demónio Sem Nome?
Todos estes anos,
entre todo o povo do Rei da Espada,
apenas este Demónio Sem Nome
permanece não identificado.
Segue-me em segredo.
Xiao Qiushui
levar-nos-á até à própria Velha Senhora Wu.
Até então,
o Demónio Sem Nome certamente aparecerá.
Quero ver quem é realmente essa pessoa.
O que está a acontecer?
Demorou tanto tempo só para conseguir comida.
As pessoas estão a procurar em todos os lugares lá fora.
Tive de ser extremamente cauteloso.
Qual é o sentido de escrever sobre
estas seitas?
A minha mãe disse
estas seitas têm boas relações
com a família Xiao.
Depois de nos despedirmos da Velha Senhora Wu,
Vou pedir-lhes ajuda.
A retidão está sempre em primeiro lugar
no mundo marcial.
Eu acredito
nos ajudarão.
Não seja tão otimista, Sr. Xiao.
Ao longo da história,
as pessoas só procuram duas coisas:
poder e lucro.
Aqueles com interesses alinhados
tornam-se amigos.
Atualmente, a Power Gang
pode oferecer benefícios substanciais.
Assim os amigos da Seita Huanhua
tornaram-se amigos da Power Gang.
Está a dizer que eles vão ficar parados
e não fazer nada?
Cada um age em prol dos seus próprios interesses.
Este mundo marcial reúne-se visando o lucro.
Sempre foi assim.
Não.
Costumava ler histórias
sobre o mundo marcial.
Tinham lâminas brilhantes,
vingança e honra.
Mas as histórias são apenas histórias.
Agora que estou neste mundo,
era exatamente onde eu queria estar.
Haverá sempre pessoas
que não temem nada.
Defendem o que é certo
e lutar pelos fracos.
Mas quantas pessoas
são assim?
Não sei.
Mas o meu pai disse-me
até uma pequena faísca pode provocar um incêndio.
Aqueles com corações justos
sempre se encontrarão.
Então é por isso...
A cavalaria é a base
do mundo marcial.
Vamos fazer uma aposta
para ver se este mundo marcial
se reúne para ganho
ou cavalheirismo.
Bom.
Aposto consigo.
O que está a apostar?
O vencedor
pode tirar um item valioso
ao perdedor.
Um item precioso?
Apenas uma sugestão.
Estou apenas a tentar
usar algo intimidante
para te acordar.
Se não gostar,
podemos escolher outra coisa.
Não há problema.
Eu aceito essa aposta,
mas vai perder.
Espero que sim.
Terceiro Jovem Mestre!
Há um problema.
O Zhang Si acabou de me dizer que o carrinho avariou.
Ele não pode sair para despejar
o excremento noturno esta noite.
Mas precisamos de sair da cidade esta noite.
Hongxiu, que tal isto?
Vai-me encontrar uma capa preta
e apanhe uma carruagem.
Como planeia sair da cidade?
Combata fogo com fogo.
Já que a Power Gang está à nossa procura,
Porque não fingimos ser membros deles?
Isto...
Não te preocupes.
Qual é o seu plano?
Tang Rou e os outros
ajudaram-me a escrever sobre
muitas figuras famosas do mundo marcial.
Descobri que esta Power Gang
não só tem muitos membros,
mas também há espiões em todo o lado.
Nem sequer estão unidos.
Então,
de acordo com a minha dedução,
muito poucas pessoas sabem
como Li Chenzhou, Zhao Shirong
e Liu Suifeng
realmente se parecem.
O quê?
Quer ser Li Chenzhou?
Errado.
Li Chenzhou é muito arrogante e poderoso.
Como é que ele pôde vir aqui?
Quero ser Liu Suifeng.
Entregue-o.
Se bem me lembro,
este Liu Suifeng também tem um leque branco.
Deixe-me pedir isso emprestado.
Mas o subordinado de Liu Suifeng,
Song Mingzhu,
acabei de chegar aqui.
Não tem medo que ela repare em si?
Posso dizer que as suas capacidades de observação
são fracas.
Quem nos estava a perseguir
durante toda esta jornada?
Pensou cuidadosamente sobre isso?
As pessoas que nos caçam
estavam a usar roupas de cores diferentes.
Então quem é que quer que eu represente?
Zhao Shirong.
Não é possível.
Está a ser difícil de novo.
Porque é que não finge ser Zhao Shirong?
e finjo ser Liu Suifeng?
O que está errado com a sua memória?
Tem um ressentimento com a Power Gang.
Não deve mostrar o seu rosto em público.
Basta ficar na carruagem
e não sair.
Não te preocupes.
Eu não a vou obrigar
a vestir-se como mulher.
Também não vou fazer com que
use roupas femininas.
Está no mundo marcial
há muitos anos.
Deve saber alguma coisa sobre eles.
Só não estrague tudo
quando chegar a altura.
Utilize bem o ventilador.
[Cidade de Lingliang]
[Demónio Aniquilação, Colina Xinhu]
Pare mesmo aí!
Não me ouviu?
Ninguém tem autorização para sair da cidade.
Bando de cães,
como se atreve a parar esta carruagem?
Quem está a falar com tanta ousadia?
Um leque simples com uma orquídea de cinco pétalas.
Poderá ser o vice-chefe Liu?
É a mulher do chefe na carruagem?
Isso é da sua conta?
Não é que não acredite em ti.
Só tenho ordens
para proteger este local.
Não posso ser negligente.
Poucos na nossa gangue já viram
a esposa do chefe e vice-chefe Liu.
Poderia mostrar-me
o token do Subchefe?
Deve estar cansado de viver.
Anos atrás,
Uma vez vislumbrei acidentalmente
as costas da Madame no gangue.
Como se atreve
ofender a Madame?
Eu humildemente ouso.
Aquilo era a Manga da Nuvem Fluente?
É realmente a mulher do chefe.
Saia do meu caminho.
Eu mereço morrer.
Todos, saiam da frente!
Vénia.
Obrigado.
Se encontrar a Srta. Hongxiu novamente,
por favor devolva-lhe esta peça.
Tudo bem.
Primeiramente devemos agradecer ao senhor.
Caso contrário, quem sabe
quanto tempo ficaríamos presos
na cidade de Lingliang para?
Senhor, vamos retirar-nos agora.
Adeus.
Senhor Xiao, vamos também.
Acabei de ver que parece ter usado
Técnica da Manga de Nuvem Flutuante de Zhao Shirong
.
Também sabe como fazer isso?
São apenas alguns truques para assustar as pessoas.
Não me chamou sempre Sacola da Sorte?
Eu deveria saber alguns truques raros, certo?
Está a ficar tarde. Vamos.
Feng Lang sabe assim tanto?
Não importa.
O encontro com a Velha Senhora Wu é mais urgente.
Gostaria de saber se o Yiren chegou a Guangling.
Uma vez resolvido este assunto,
Vou dizer ao Yiren para trazer o Shinian de volta.
Ele também pode ajudar a Seita Huanhua.
És tão lento.
Pensei que te tivessem apanhado.
Tivemos de usar
alguns truques para sair.
Como foi? Já viu a Velha Senhora Wu?
Fiquei a observar o dia todo.
As pessoas iam e vinham.
Só encontrei os lacaios da Power Gang.
Encontrou o nosso contato?
Ele deixou uma carta
e mudou o local do encontro.
Disse-me para levar a Velha Senhora Wu
à reunião.
Para onde devemos ir agora?
Devem ter deixado marcadores ao longo do caminho.
Se encontrarmos o marcador,
talvez possamos encontrar a Velha Senhora Wu.
Vamos.
Não tenha medo.
Desmaiou
porque o veneno lhe atingiu o coração.
Felizmente,
recuperou agora a consciência.
Obrigado pela ajuda.
Não tenha medo.
Somos da Seita Huanhua.
O que aconteceu exatamente aqui?
Eles estavam a fazer pílulas medicinais aqui.
Obrigaram-nos a testá-los.
Se recusássemos, matavam-nos.
Se obedecêssemos e tomássemos os seus comprimidos,
A maioria de nós
enlouqueceu
e morreu envenenado.
Que tipo de pílulas eram estas?
Só sei que depois de tomar os comprimidos,
não nos sentíamos nem cansados ​​​​nem com fome,
mas tornamo-nos violentos.
É de facto a pílula da marcha.
Quem foram as pessoas
que o obrigaram a fazer estas pílulas?
Poderão ser moradores do deserto do norte?
Não.
São do mundo marcial.
Vi que os seus tokens tinham um símbolo de um caldeirão
esculpido.
Um símbolo de um caldeirão?
Yiren,
poderá ser a Power Gang?
Há outros sobreviventes?
Bem...
Não te preocupes.
A minha irmã é uma médica habilidosa.
Ela pode definitivamente curar-vos a todos.
Menina, por favor, salve-nos.
Tenha a certeza.
Devemos chegar
depois de caminhar um pouco mais.
Vamos.
[Vila Guangling da Seita Huanhua]
[Nangong Xiao Yi]
Yiren, Kaiyan, Xueyu!
Xiaoyi?
Xiaoyi, o que te traz aqui?
Eu sabia que todos vocês tinham vindo para Guangling,
então tive de vir ver-te.
Já passaram mais de três anos
desde a última vez que nos separámos.
Como estão todos os mais velhos e irmãos?
na família Nangong a fazer?
Estão todos bem.
Yiren, deve estar cansado
da viagem.
Se conseguirmos chegar ao fundo
desta questão da Marching Pill,
esta pequena dificuldade não é nada.
No entanto, este caso é realmente bastante complicado.
Vamos entrar e conversar.
Yiren.
Acho que devemos simplesmente deixar isso de lado.
No mundo marcial de hoje,
quem se atreve a ofender a Power Gang?
Se continuarmos a fazê-lo,
traremos problemas para nós mesmos.
Mas o Yiren veio aqui
precisamente porque a nossa família
tem a responsabilidade de descobrir a verdade.
Como podemos fugir aos problemas?
Sim.
Mas conhecer os nossos limites também não é errado.
Certamente deveríamos encarar
os assuntos do mundo marcial como se fossem nossos.
Mas é da Power Gang
que estamos a falar.
Yiren,
Porque não perguntamos primeiro ao Pai?
A questão da Pílula da Marcha
é de grande importância.
Fazer inimigos precipitadamente
só prejudicará a Seita Huanhua.
Depois envie imediatamente uma mensagem por pombo-correio para a Seita Huanhua.
Tomaremos uma decisão
após consultar o Pai.
Tudo bem.
-Terceiro Jovem Mestre.
Como estão todos?
-Grande Irmão.
Você finalmente chegou.
Descobrimos que a cidade de Lingliang
foi tomada pela Power Gang.
Tivemos de nos instalar neste lugar decadente.
Estávamos preocupados que não nos encontrasse.
Eu disse-te
Qiushui nunca ignoraria o meu sinal.
Porque é que faz tudo o que essa pessoa diz?
Nem contou à sua irmã.
Fang, quer dizer...
Confio nas suas habilidades em artes marciais
e as estratégias do Big Brother.
Não correu tudo bem?
Já chega, malta.
Recebi uma carta do Tongfu Inn.
Preciso de ver a velha senhora Wu imediatamente.
Vamos agora.
Qiushui.
A Jiesheng e eu acabamos de encontrar este lugar.
Desculpe o atraso.
Tio Kang.
Felizmente, Qiushui trouxe uma mensagem
da cidade de Lingliang.
Caso contrário, poderíamos ter perdido as notícias
sobre esta reunião.
Como está a família Xiao agora?
Quando as tropas do General Wu chegarem amanhã,
Vou procurar ajuda
de aliados no mundo marcial
para resgatar a família Xiao.
Fique tranquila, Velha Senhora Wu.
Vou controlar o tempo.
Então está bom.
Bom.
Todos os que escaparam da
Residência Xiao finalmente se reuniram.
Velha Senhora Wu.
A carta diz que o local do encontro
não fica longe daqui.
Já é bem tarde.
Porque não vamos para lá agora?
Como não é longe
e todos estão exaustos de viajar,
é melhor descansarmos um pouco primeiro.
Tudo bem.
Qiushui.
Depois de o assunto de amanhã estar resolvido,
Eu levá-lo-ei pessoalmente para procurar ajuda.
Obrigado, tio Kang.
Senhor Kang, Terceiro Jovem Mestre,
o mingau está pronto.
Leve isto primeiro às pessoas que estão lá dentro.
Que tal esta lâmina? Dê uma vista de olhos.
Velha Senhora Wu, Sr. Zhang,
por favor, coma um pouco de papa.
Senhor Zhang, obrigado por me acompanhar
até aqui. O senhor trabalhou arduamente.
Obrigada, Velha Senhora Wu.
Há algo de errado com este mingau!
Senhor Zhang!
Velha Senhora Wu.
Está bem?
Estou bem.
Vocês foram todos envenenados
com um relaxante muscular.
Vamos ver quanto tempo consegue aguentar.
Tio Kang, tu...
Este não é o momento
para ainda o chamar de "tio".
É um ótimo ator.
Você é do Gangue do Poder.
[Para Chuyu]
[O Demónio Sem Nome do Gangue do Poder]
Todos estes anos,
para resolver os problemas do gangue,
Tinha que proteger a minha reputação.
Eu estava a pisar gelo fino todos os dias.
Caso contrário, como poderia
deixar que se aproveitasse das coisas
e até te nomeou
como o jovem líder?
Xiao Qiushui, devo matar-te hoje
para desabafar o ódio que tenho guardado.
Acha mesmo que vocês dois
pode matar-nos a todos?
Quem disse que somos só dois?
Atenção!
Leve primeiro a Velha Senhora Wu.
Eu vou segurá-los.
Tudo bem.
O que é?
Quem é este demónio a cavalo?
[Yan Guigui]
[O Demónio da Cavalaria de Ferro do Gangue do Poder]
Este é Yan Guigui, o Demónio da Cavalaria de Ferro.
Ele não passa de uma fera.
Ele não demonstra qualquer humanidade.
Proteja bem a Velha Senhora Wu.
Zuoqiu, Yuhan!
Velha Senhora Wu.
É Song Mingzhu.
Ela roubou o embrulho da Velha Senhora Wu.
Eu irei atrás dela.
Feng Lang!
Jovem herói, não a persigas!
O Token de Comando do Herói é guardado na
Caixa Nirvana.
Ela não conseguirá abri-lo.
Uma vez aberto,
a água derretida pelo ouro no interior
dissolverá o Token de Comando do Herói.
Houve muito derramamento de sangue
ao longo desta viagem.
O Token de Comando do Herói...
Deixe dissolver.
Velha Senhora Wu, a
sua segurança é o que mais importa.
Big Brother, irei atrás deles.
Tem cuidado.
Baixinho?
Na verdade existem duas pessoas
dentro da armadura de Yan Guigui?
Sou as pernas há 10 anos.
Obrigado por matares o meu irmão!
Agora posso finalmente ser o chefe!
Irmãos, protejam bem a Velha Senhora Wu.
Vocês os dois vão matar-me?
Está a menosprezar-me?
Sim.
Parece muito mais fraco que o seu irmão.
Vamos.
A velha Madame Wu é a nossa prioridade. Vamos lá.
Mestre.
É de facto o caso Nirvana.
Assim como antes vislumbrei,
é exatamente isso que parece.
Forçando esta caixa aberta
destruirá o Token de Comando do Herói.
A velha senhora Wu é
mãe de um grande general.
Se a ameaçarmos,
ela nunca nos dirá
como abrir a caixa.
Então está a planear
para enganar a velha senhora Wu
e fazê-la abrir ela própria?
Mestre!
Eu magoei-me.
Não tem nada a ver consigo.
Não importa o que aconteça depois,
não se deve mostrar.
Não se mexa!
Velha Senhora Wu!
Zuoqiu!
Velha Senhora Wu,
o meu filho e eu
conseguimos finalmente perder Zhang Linyi
e veio cá.
E agora dizes-me que
o Token de Comando do Herói desapareceu?
Eu deveria...
Matar outra pessoa
para o ajudar a pensar com cuidado?
Tu!
Kang Chuyu, pára!
-Irmão mais velho!
-Presa!
Kang Chuyu,
você é realmente desprezível.
O meu pai conhece-te há anos,
mas ele julgou-o mal.
Diz-me,
O que é que a Power Gang lhe ofereceu?
Eu já era o demónio da Power Gang
muito antes de me tornar famoso.
Eu só estava a esconder a minha identidade.
Ninguém me subornou.
Então és o Demónio Sem Nome!
Sem nome, mas famoso.
Quem quer que o gangue precise que eu seja,
é quem eu sou.
Com muito medo de ter um nome,
ainda a fingir ser um herói durante anos.
Que patético.
Diga o que quiser.
Eu só quero o Token de Comando do Herói.
Onde está?
Diga-me onde está agora!
Pare de gritar.
Song Mingzhu pegou no Símbolo de Comando do Herói.
Ela abandonou-o
para reivindicar o crédito para si.
O Demónio Sem Nome, Kang Chuyu,
será conhecido
em Jiangnan amanhã.
Não necessariamente.
Se todos vocês morrerem aqui hoje,
Permanecerei anónimo.
Kang Chuyu,
ainda desafiante diante da morte?
Assim matarei o seu amigo primeiro.
Não!
Espera!
Eis o Símbolo de Comando do Herói.
Não magoe ninguém.
Está ferido?
Não é nada.
Feng Lang!
Apanhar!
Presa!
Grande Irmão!
Tang Rou!
Entre na fila!
-Velha Senhora Wu, estou atrasado.
-Velha Senhora Wu.
Tang Rou.
Tang Rou!
Jiesheng!
Não deixes escapar estes dois vilões!
Fogo!
Pai,
correr!
Correr!
Jiesheng!
Ir!
Tang Rou.
Presa.
Grande Irmão.
O Sr.
Como está Feng Lang?
Deve ser tratado rapidamente.
Tang Rou, Tang Rou!
-Tang Rou!
-Tang Rou.
Tang Rou.
Velha Senhora Wu, por favor, salve o Rou.
Velha Senhora Wu,
O meridiano do coração de Tang Rou
foi cortado pela energia da espada.
Agora já não tem salvação.
Grande Irmão.
Tang Rou.
Presa.
Por que é que é tão tolo?
Porque é que levou esse golpe por mim?
Presa.
Estou feliz por ter podido
salve meus amigos.
Só sinto muito por o ter deixado zangado novamente.
Tu...
Como devo
explicar isto ao meu pai?
Na Seita Tang, apenas os fortes sobrevivem.
Nos últimos anos,
nosso ramo da família
perdeu influência.
Eu esperava
construir uma reputação de herói
e fazer mais amigos
para partilhar o fardo do Pai.
Mas, infelizmente,
é aqui que termina.
Presa.
De agora em diante,
Eu confio-lhe tudo.
??? A flor de Huanhua murcha???
??? Qual é o sentido da minha vida? ???
Presa,
Eu tenho algumas coisas
para contar ao Big Brother.
??? O vento sopra ???
??? Como uma canção de despedida ???
O que é que não pode dizer à minha frente?
??? Quem acompanha quando o qin quebra? ???
Presa.
??? Quanta tristeza existe? ???
??? Olhando para a lua
no fim do mundo ???
??? As lágrimas caem sem controlo;
as folhas não se abalam ???
Tang Rou.
O que é que está a falar?
??? Arrependimento silencioso, estilhaçado na areia ???
Você definitivamente ficará bem.
??? Ontem foi um sonho
difícil de encontrar ???
Você definitivamente ficará bem.
??? Tão distante num piscar de olhos ???
??? Com ervas daninhas crescidas, onde fica o lar? ???
??? Devendo amor e ódio;
chovem favores e feudos ???
Eu ainda me lembro
??? Muitas desculpas para serem ditas ???
quando nos conhecemos,
??? Perdeu na intersecção do tempo ???
Perguntei porque é que me ajudou.
Disseste que o mundo marcial é como a água
??? O destino inevitável ???
??? A lua está refletida na água ???
com profundezas insondáveis.
??? Não resta nem uma ondulação ???
Só com a espada como remo
e a justiça como um barco
pode-se avançar.
??? A espada partida não pode ser retirada ???
??? É um castigo de partir o coração ???
??? A flor de Huanhua murcha???
Sou grato por poder compreender
??? Qual é o sentido da minha vida? ???
esses princípios.
??? O vento sopra ???
Tang Rou.
??? Como uma canção de despedida ???
??? Quem acompanha quando o qin quebra? ???
??? Quanta tristeza existe? ???
Lamento.
??? Olhando para a lua
no fim do mundo ???
Não consegui proteger-te.
Sinto muito, Tang Rou.
??? As lágrimas caem sem controlo;
as folhas não se abalam ???
Grande Irmão,
o que está a dizer?
O que protegeu
é o mundo nos nossos corações.
Depois de eu ir embora,
há uma coisa que te quero pedir.
O que é?
Não importa o que seja,
Eu farei isso por si.
A minha irmã...
A minha irmã tem uma língua afiada.
??? A lua está refletida na água ???
??? Não resta nem uma ondulação ???
Por favor, seja paciente com ela
e cuide dela por mim.
??? A espada partida não pode ser retirada ???
Por que razão está a dizer tudo isso?
??? É um castigo de partir o coração ???
Sei cuidar de mim.
Ok.
??? A flor de Huanhua murcha???
??? Qual é o sentido da minha vida? ???
??? O vento sopra ???
??? Como uma canção de despedida ???
A Irmandade Juramentada de Shenzhou
??? Quem acompanha quando o qin quebra? ???
é ótimo.
??? Quanta tristeza existe? ???
??? Olhando para a lua
no fim do mundo ???
Vinte anos depois
??? As lágrimas caem sem controlo;
as folhas não se abalam ???
quando reencarnar,
Shenzhou
deve estar cheio de retidão.
??? Quem acompanha quando o qin quebra? ???
Tang Rou, a partir de agora,
??? Quanta tristeza existe? ???
cada título que ganhamos no mundo marcial
??? Olhando para a lua
no fim do mundo ???
serão conquistados juntamente consigo.
??? As lágrimas caem sem controlo;
as folhas não se abalam ???
Enquanto a Irmandade existir,
estaremos sempre juntos.